
多有的前提是电脑上必须安装 git 客户端

1、 登陆账号

2、点击右上角的 + 号

3、给项目起名字 supermail

4、description  ... this is the object description ...

5、选择 public

6、Is initialize this repository with a README 初始化一个 README 如果我们通过脚手架创建的项目已经有 readme  了，自这里就没有必要了

7、add  .gitignore  是否要添加 .gitignore 忽略文件。 如果有的话，就没必要再创建了

8、 Add a license MIT 是否要添加 许可协议，通常情况下选择 MIT 的许可协议。
    如果为了版权保护的时候，可以选择 阿帕奇 协议，也就是别人在使用你的代码的时候，必须要经过你的同意。

9、create repository 创建项目

10、以上是从新创建一个项目的时候使用的。

11、如果想让我们的远程仓库和我们本地的仓库建立联系的时候，可以通过 在终端 使用 git clone url 地址 的方式，把我们的项目 clone 下来。我们可以把 我们本地的项目文件里面的除了 .git、node_modules 文件夹，全部 clone 到我们刚才下载的文件夹里面，这是就可以使用下面的命令，把我们的本地仓库的文件和远程的仓库建立联系。

12、首先 cd 到我们的项目文件{

      git status  查看状态

      git add .   将所有的东西添加到仓库

      git commit -m '当前提交的描述'   提交到我们本地的仓库里面

      git push   提交到我们远程服务器上的仓库中
}





另外一种方式：

假设我们没有 clone 直接让我们的远程仓库和我们本地的文件夹建立联系的话，使用下面的方式：

我们可以通过下面的命令，将我们本地仓库和远程的某个仓库建立联系
  首先要进入我们本地的文件夹里，然后使用下面命令：

  git remote add origin https://github.com/SimonHanson1989/study.git

  git push - u origin master
